Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Murmures du destin]
[Épisode 8]
Maître Puzhu, puisque vous êtes ici,
pourquoi te cacher ?
Il fait froid et il y a du vent dehors.
Venez nous rejoindre.
Goûtez à
la nourriture et les boissons
Je me suis personnellement préparé.
C'est Maître Puzhu.
J'observe des préceptes religieux stricts.
J'ai peur de ne pas pouvoir accepter
votre nourriture et votre vin.
Peut-être devriez-vous les offrir aux âmes
de la secte Ranqing qui est mort injustement.
Monsieur, croyez-vous
J'ai tué ces gens ?
Même si ce n'était pas toi directement,
tu étais toujours impliqué.
Vous êtes vraiment aveuglé par les préjugés.
Ou peut-être
vous et l'Alliance de l'Épée des Plaines Centrales
sont volontairement
être manipulé par la pilule fantôme du sang ?
Celui connu pour tuer tout le monde d'un seul coup,
La tour Shisan
Shen Langhun.
C'est
la preuve que tu voulais que je voie ?
Il est blessé.
Le vent d'ouest ravage un feu de forêt.
Le Roi de l'Épée a
toujours été à mes côtés.
Quand l'as-tu combattu ?
C'est étrange, n'est-ce pas ?
Maître Puzhu
J'ai peur que tu sois tombé dans
le piège de Yu Qifeng.
Yu Qifeng a été tué pour faire taire les témoins
n'a rien d'inhabituel.
Mais les morts
ne peut pas revenir à la vie.
Yu Qifeng sera finalement exposé.
C'est pourquoi M. Tang
m'a délibérément emmené
au mur de l'épée de Tianyan.
C'était pour forcer Yu Qifeng à agir
et de me piéger avant le procès public.
Shen Langhun,
c'est toi!
Et Maître Puzhu,
vous êtes devenu par hasard le témoin.
Pour prouver que
le Shen Langhun que je poursuivais
était un imposteur...
J'avais l'autoproclamé
l'astucieux roi de l'épée Yu
créer
un alibi pour Shen.
Shen Langhun !
Quelle contre-attaque astucieuse.
Quand un rat vole de la nourriture,
est-il possible qu'il
soit attrapé par un chat
tandis que simultanément
être pris au piège dans une souricière ?
Certainement pas.
Alors,
le rat
avec sa queue coupée par le piège
ne peut pas être le même que celui dans les pattes du chat.
C'est simplement
Déclaration unilatérale de M. Tang.
Je ne suis pas ici pour laver mon nom.
Je veux seulement Maître Puzhu
savoir qu'il y a
d'autres individus suspects.
Tu ne devrais pas te concentrer uniquement sur moi.
Tu ne veux pas savoir
où le rat
que tu n'as pas pu attraper aujourd'hui
vient de?
Demain à midi,
vous êtes cordialement invités
au Pavillon du Lac
à Sword King City.
Tu ne nous l'as toujours pas dit
à propos de ce que vous et ce moine dehors
étaient mystérieux à ce sujet.
Maître Puzhu
est un disciple laïc du Pavillon de Tianjing.
Qu'étiez-vous, toi et ce rat ?
être mystérieux à propos de ?
Maître Puzhu est le chat.
Et le rat alors ?
Le rat est évidemment...
Shen porte toujours du noir
et aime se cacher dans l'ombre pour tuer.
Il ressemble vraiment à un rat.
Il est en colère ?
Il s'est mis en colère à cause de ça ?
C'est inutile.
Chi, qu'est-ce qui ne va pas ?
Zhong.
Bien,
Shen est également allé au donjon.
Comment pouvons-nous prouver
il n'a pas tué Jiang Qingyu ?
Pas besoin de le prouver.
Parce qu'il n'y a pas besoin de nettoyer
mon soupçon.
J'ai juste besoin de faire du Puzhu
suspecter Yu Qifeng
et le but
sera atteint.
Foxy Tang,
tu es quelqu'un d'autre!
Ne célébrez pas trop tôt.
Pourquoi?
Je suppose
le prochain procès public à Qiongtai
C'est là que Yu Qifeng
prévoit de renverser la situation.
C'est un piège ?
Alors on y va quand même ?
Bien sûr que nous le sommes.
Il est temps
pour renverser la situation.
Mademoiselle Hong,
Je n'aurais jamais pensé
La technique de lumière de Puzhu
serait si puissante.
J'ai failli être exposé.
Vous avez fait de grands efforts
pour attirer Puzhu là-dedans.
Pourtant, il n’a emmené personne.
Shen Langhun n'a pas été capturé ?
Pourquoi?
Tu n'as pas été exposé,
mais Yu Qifeng
était.
Je ne comprends pas.
Pourquoi le Maître
insister pour utiliser cet imbécile
pour faire face à Tang Lici ?
Même si le Maître ne nous fait pas confiance,
si nous faisions appel aux
chefs des palais Est et Ouest,
nous aurions pu nous occuper de Tang Lici.
Nous avons des questions plus importantes
à s'occuper à Sword King City.
Et Yu Qifeng ?
Nous n’avons pas à nous soucier
de son sort.
Commandant, nous les avons perdus.
Dépenser,
Boire l'estomac vide n'est pas bon.
Prends une soupe sucrée.
Ça ne semble pas juste.
Shen est parti
avec Foxy Tang pour se battre.
Merci.
Moi, le grand maître Cloud,
Je suis réduit à boire de la soupe sucrée ici.
Ce mouvement...
Est-ce que ça pourrait être lui ?
Un vieil ami est de retour.
C'est lui. Trop cool !
Une telle salutation est vraiment...
quelque chose que j'ai rarement vu auparavant.
Ne frappez pas en dessous de la ceinture.
Beauté,
que s'est-il passé tout à l'heure
c'est parce que je vous ai tous vu
l'air si sombre,
et je voulais te remonter le moral.
Il a été soigneusement préparé.
Convaincant, n'est-ce pas ?
Mademoiselle Shei, veuillez l'accepter.
Sinon,
Senior Xue pourrait ne pas
bien dormir toute l'année
après cet embarras.
Merci.
Xue Xianzi senior,
J'étais la personne la plus déprimée à l'instant.
Est-ce que je reçois aussi
fleurs?
Oui.
Il y a de la nourriture à manger.
Commençons par manger.
Allons manger.
Sans vouloir me vanter,
mais moi, Xue Xianzi,
est né pour profiter de la belle vie.
Regarder,
même si je te dois de l'argent,
tu dois encore
Offre-moi de la bonne nourriture et du bon vin, n'est-ce pas ?
Juste pour ça,
tu es très bon avec moi.
S'il y a ne serait-ce qu'une seule empreinte digitale
sur ce vêtement,
votre période de remboursement
sera probablement prolongé d'un an.
Ce petit renard
s'habille opulemment tous les jours.
Tu ne sais pas
pour cacher votre richesse ?
Viens.
Laissez-moi.
Laisse-moi, laisse-moi.
Senior, Senior,
Moi, Chi Yun, je t'admire
depuis longtemps.
Au pic Tiandu,
vous avez combattu avec acharnement
les neuf méchants de la secte Jile.
Au sommet de Maoya, vous avez balayé
des milliers de soldats.
D'un seul coup d'épée,
tu as fait du maître
de la famille Yu de Jiangling...
La famille.
Devenu maître de la famille Yang de Jiangling
trop peur de dire un mot.
Quelle allure héroïque !
Eh bien, je n'ai plus pratiqué
depuis longtemps.
Ne parlons
plus de choses aussi futiles.
N'en parle plus.
Senior,
J'ai
un portrait précieux ici.
J'aimerais vous demander de...
JE...
Ici.
Lorsque vous avez appuyé ici,
en appuyant sur ton propre cœur,
c'était comme si cela pressait mon cœur aussi.
Mais sérieusement,
ce vieux feu de forêt tranchant du vent d'ouest de Yu
j'ai eu quelques problèmes.
Manuel de l'épée Yanhuang des huit vents
a toujours été alimenté
par une énergie juste.
Mais l'essence de son épée
avait une énergie maléfique étonnamment lourde.
Donc,
juste Yu Qifeng seul
est suffisant pour donner mal à la tête à n’importe qui.
Si
ton frère juré
vient te chercher
et ils unissent leurs forces,
alors ta tête de renard
sera à nouveau coupé.
Bien sûr,
si vous recevez de l'aide
d'un maître rare...
Pour seulement 20 000,
Je peux y parvenir.
Pas besoin.
Donnez au moins un prix.
Dix mille.
Avant de quitter Sword King City,
si j'ai encore besoin de toi,
tu dois aider.
Dix mille, c'est trop peu.
Je ne combattrai pas Puzhu,
je ne combattrai pas Yu Qifeng,
et ne combattra pas ton ennemi juré.
Ça ne marchera pas.
Si tu te fais tuer,
OMS
Est-ce que je vais récupérer ma dette ?
Toi, renard intelligent.
C'est dix mille.
Il est presque midi.
Monsieur Tang, ne devriez-vous pas partir ?
rencontrer Maître Puzhu ?
Avec un gentleman, il n'est pas nécessaire de comploter.
La sincérité est tout ce qui est nécessaire.
Hier soir, Maître Puzhu
n'a pas capturé Shen.
L'intrigue de Yu Qifeng et Fengliu Shop
tuer par la main d'autrui
a déjà échoué.
Pour gagner avec un coup de suivi,
nous devons exposer la connexion
entre la famille Yu
et la boutique Fengliu à tous.
Retourner leur attaque
contre eux est la meilleure stratégie.
Mais Yu Qifeng n'est pas stupide.
Il a dû cacher les preuves.
Un chien acculé cherchera son maître.
C'est là que le spectacle commence.
Tang renard.
Quelle est ma tâche ?
Je me tiens juste ici.
Tu ne me vois pas ?
Patience.
Maître Puzhu
je suis venu ici pour la pilule maléfique.
Nous devrions certainement l’aider.
trouver des preuves
de l'implication de Yu Qifeng
dans ce projet.
Ce n’est qu’à ce moment-là que nous aurons les moyens
de travailler avec lui.
Cependant,
cette preuve
doit être très bien caché.
Mais j'ai mes manières
pour que les preuves nous parviennent.
Cette tâche la plus difficile
tombera sur toi,
grand héros Chi.
Suis-je si important ?
Dites-moi.
Que veux-tu que je fasse ?
Cette tâche
est à la fois amusant et impressionnant.
De plus,
vous aurez trois subordonnés,
garantissant une présence assez impressionnante.
C'est exactement ce que je veux.
Quoi?
Comment est-ce une tâche agréable ?
Alors, Monsieur Tang
nous a appelés à nous rassembler ici
juste pour...
Jetez un oeil !
Parfumé et sucré !
Pain plat cuit au four !
Monsieur,
un bol de wontons, s'il vous plaît.
Vas-y.
Il y a trop de monde ici.
Tu le fais.
Quoi?
Le maître de la Chambre Wanqiao ?
Oui,
c'est ce maître de la Chambre Wanqiao.
Les gens disent
il fait partie de la famille impériale
et est responsable des
achats de la famille impériale.
L'argent qu'il gère chaque année
représente la moitié de la richesse de l'empire.
Puisqu'il s'agit d'un approvisionnement,
il doit y avoir un transport impérial, non ?
Je me demande juste
quelle compagnie maritime il utilise.
Je crois que j'ai entendu ça
ils...
ils sont venus ici cette fois
trouver
une flotte adaptée
pour transporter leurs marchandises.
Chambre Wanqiao
est riche au-delà de toute mesure.
Quels trésors n'ont-ils pas ?
Si cet accord est conclu,
Nous deviendrons certainement riches.
Cependant,
Je ne sais pas
comment les contacter.
C'est en fait assez simple.
La Chambre de commerce de Wanqiao ouvre ses portes
une succursale à Sword King City.
Ils ont besoin de la Guilde des Bateaux tout de suite.
Ils ne nécessitent que
coopération avec des clients majeurs
depuis plus de 3 ans
et vous pourrez aller
discuter des détails au quai.
Puisqu'il s'agit d'un emplacement clé
pour le transport impérial,
il devrait y avoir de nombreux candidats qualifiés.
En effet, il devrait y en avoir beaucoup.
je
j'ai déjà travaillé avec
Sword King Yu auparavant,
donc je crois
Je réponds aux exigences de la Chambre de Wanqiao.
Est-ce ainsi?
Je vais y aller maintenant
et avoir mon assistant
préparer les livres de comptes.
Par ici,
Je peux prouver mes qualifications.
Je devrais également me préparer minutieusement.
Attendez.
Tu as entendu ça ?
Quelle belle opportunité !
Je dois me dépêcher
et préparer mes livres de comptes aussi.
Si je suis en retard, je raterai ma chance.
Foxy Tang, le poisson est dans l'étang.
Monsieur, vous êtes parti si vite.
Notre conversation a été interrompue hier soir,
alors j'ai dû te déranger encore aujourd'hui.
Avant de commencer à trouver des excuses,
J'ai
quelques questions à poser.
Allez-y, Monsieur.
Dans l'affaire du meurtre de Hao Wenhou,
avec vos capacités,
si tu avais agi plus tôt,
Yang Shangqing n'aurait pas été
réduit au silence par le meurtre.
Jiang Cheng
je ne serais pas mort non plus.
Pour ceux qui ont été contaminés
par la pilule du fantôme de sang,
c'est juste une question de
mourir tôt ou tard.
Dans l'incident de la secte Yanmen,
même Maître Jiang
je ne pouvais rien te faire.
Vous êtes entré volontairement dans la prison de Yanmen
pour inciter la boutique Fengliu à agir.
Si ce n'était pas pour ça,
comment aurais-je pu dessiner
un gros poisson comme Yu Qifeng ?
Mais avez-vous déjà pensé
que Mademoiselle Zhong et vos proches
ont été mis en danger à cause de cela,
comme l'était la secte Yanmen ?
Des personnes innocentes pourraient être impliquées.
Qu'en est-il de ceux qui
ont été empoisonnés par la pilule du fantôme de sang ?
Ne sont-ils pas innocents eux aussi ?
Sacrifier l'innocent
pour sauver l'innocent
n'est pas la justice,
ce n’est pas non plus héroïque.
Je n’ai jamais prétendu être un héros,
Je n’ai jamais prétendu
défendre la justice.
Ces concepts sont inutiles
dans le visage
de véritables conspirations et stratagèmes.
Sophistique!
Vous êtes obstinément impénitent.
Je dois te demander
de quitter immédiatement Sword King City.
Quant à Yu Qifeng
et sa collusion avec la boutique Fengliu,
Je vais enquêter personnellement là-dessus.
Alors, tu dis
tu le sais déjà
où est l'autre rat
vient de?
Toi et Maître Shao
de l'Alliance de l'Épée
ont tous deux cherché
pour la boutique Fengliu
sans aucun succès,
droite?
Si vous voulez trouver
le cerveau derrière la boutique Fengliu,
toi
tu ne peux pas le faire sans moi.
Quant à tout le reste,
Je ne suis pas intéressé.
Ainsi, la vie des autres
ça ne signifie rien pour toi ?
Tu sacrifierais tout le monde
juste pour forcer cette personne à sortir ?
Vous ne tenez pas compte des vies humaines.
Te garder ici
entraînerait des problèmes sans fin.
Nos chemins diffèrent.
Nous pouvons toujours travailler ensemble.
Pendant que nous sommes ici
discuter de ces sentiments inutiles,
le cerveau derrière tout cela
sont peut-être déjà en train de passer à l’action.
Si des troubles éclatent à nouveau dans la ville,
est-ce que ça va
ce serait vraiment ma faute
ou le tien ?
S'il vous plaît, permettez-moi de prendre votre pouls.
Haws confits !
De délicieuses aubépines confites !
Venez jeter un oeil !
Petits charmes !
Parfumé et sucré !
Merci, monsieur.
Prends soin de toi.
Maman, nous avons un cerf-volant maintenant !
On peut enfin aller le faire voler !
Oui, tenez-le soigneusement.
Des cerfs-volants !
Venez voir!
Cerfs-volants renards !
Monsieur,
le troisième jour du festival du duel à l'épée
il s'agit du Double Ninth Festival.
Ce cerf-volant renard symbolise
la bonne fortune et la prospérité.
Souhaitez-vous en acheter un ?
Le festival du Double Neuvième
est parfait pour faire voler des cerfs-volants.
Voler?
Comment pourrais-je le laisser partir ?
Sors d'ici !
Pas d’argent, pas de traitement.
Aller se faire cuire un œuf!
Va aussi loin que tu peux.
Ne salissez pas notre place.
Vous souhaitez vous faire soigner sans argent ?
S'il vous plaît, ayez pitié.
Ma poitrine me fait mal.
Avoir pitié ?
Éloignez-vous d'ici,
espèce de malade misérable.
Je peux dire
De toute façon, il ne te reste plus beaucoup de temps.
Je vais te rendre un service aujourd'hui.
Va acheter un tapis pour être enterré dedans.
J'accepterai
ces frais de consultation.
Essayez d’inspirer et d’expirer trois fois.
Ça ne fait plus mal.
Ça ne fait vraiment plus mal.
Impressionnant!
Les compétences médicales de ce jeune homme
sont remarquables.
Il suffit de trois aiguilles
pour que la maladie disparaisse.
Je ne tousse plus et je n'ai plus de démangeaisons.
Bienfaiteur.
Merci, bienfaiteur !
Tu l'es vraiment
un médecin miracle qui guérit le monde.
Un vrai docteur miracle !
Tellement remarquable !
Merci pour votre gentillesse.
Merci, bienfaiteur.
Bravo!
Tellement impressionnant !
Docteur miracle !
Incroyable!
Super!
Docteur miracle !
Impressionnant.
Après avoir tenu une épée pour tuer pendant si longtemps,
J'ai presque oublié
ce que l'on ressent lorsqu'on
utilise des aiguilles pour l'acupuncture.
Visages.
Ce monsieur n’est pas seulement gentil,
mais aussi si beau.
Peu profond.
De qui parles-tu ?
Vous admirez même Foxy Tang.
Vous ne comprenez clairement pas cela.
Mademoiselle Shei, allons-y.
Comme si tu étais le seul à avoir du goût.
Si je n'ai pas de goût, qui en a ?
Je me demande ce que ça fera
pour tuer ces nouveaux amis
le tien.
Qu'est-ce qui ne va pas, Chi ?
Allons-y.
Ce n'est rien.
As-tu trouvé quelque chose ?
La maladie cardiaque
a pénétré vos os.
Votre énergie vitale est épuisée.
Puisque tes jours sont comptés,
pourquoi s'embêter ?
Je n'ai pas le même état d'esprit que vous, Monsieur.
Il me manque l’illumination nécessaire
pour sauver tous les êtres.
Si je veux survivre,
Je dois
Trouvez le cerveau derrière Fengliu Shop.
Peut-il te sauver la vie ?
Bien sûr que non.
Alors qu'est-ce que tu cherches ?
Il ne peut pas,
mais le trouver
peut.
Puisque nous ne sommes pas des adversaires,
nous pouvons coopérer.
Sinon, nous perdons tous les deux.
Cela n'autorisera que la pilule du fantôme de sang
de continuer à répandre le poison
dans le monde entier.
Tout ce que tu fais
c'est juste pour sauver ta propre vie.
C'est précisément parce que
Je ne me soucie que de moi.
Ainsi,
ce que je veux et ce que tu veux
ne sont pas en conflit.
Pourquoi devrais-je conspirer avec
quelqu'un qui ne se soucie de rien ?
Des temps désespérés
appel à des mesures désespérées.
Si nous jugeons tout par intention,
rien ne sera jamais accompli.
Maître Puzhu et Maître Shao,
les preuves que vous ne pouvez pas trouver
en utilisant vos honorables méthodes
n'est pas difficile à obtenir
pour quelqu'un comme moi.
Juste ce point à lui seul
est suffisant pour vous tenter, Monsieur.
Quelle arrogance.
J’ai certainement des raisons d’être arrogant.
Sinon,
tu n'aurais pas
venez personnellement tester mes capacités.
L'Alliance de l'Épée connaît des conflits internes.
Maître Shao
veut commencer avec Sword King City
pour éliminer la boutique Fengliu
mais il manque un outil adapté.
Ai-je raison ?
Je n'ai pas peur d'une mauvaise réputation.
Cette qualité particulière
est parfaitement utile
pour vous deux.
Cependant,
mon épée ne pointe que
dans la direction que je choisis.
Monsieur, si vous ne me faites toujours pas confiance,
pourquoi ne le ferions-nous pas
faire un pari ?
Quel pari ?
Je fournirai une liste
de tous les habitants de Sword King City
qui a pris la pilule du mal,
ainsi que
preuve de Yu Qifeng
vendre la pilule du fantôme de sang.
Ce soir,
Je remettrai personnellement
la liste et les preuves
pour vous.
Et
Je ne ferai de mal à aucune personne innocente.
Que veux-tu en retour ?
Votre coopération avec mon plan.
En dehors de cela,
tu ne dois pas interférer
avec toute autre question
concernant Sword King City.
Tu ne travailleras pas avec moi
et au lieu de ça tu me veux
pour rester en dehors de ça ?
Quel est le pari ?
Si vous vous mêlez des affaires
de Sword King City,
alors tu perds.
Inversement,
si je ne parviens pas à
vous remettre la liste et les preuves,
ou
si une personne innocente est blessée
pendant la capture
de Yu Qifeng,
alors je perds.
Si je perds,
tu peux me remettre
à l'Alliance de l'Épée...
à traiter comme ils l'entendent.
Les feuilles rouges flottent,
les feuilles rouges tourbillonnent,
les fleurs de phénix fleurissent avec une gloire ancienne.
Tester l'essence de l'épée,
faire voler des cerfs-volants en papier,
montons ensemble pour honorer la Voie Yanhuang.
La bataille du pic Tiandu ?
Heureusement, ce démon est mort.
Les sept maîtres
j'ai presque eu du mal à le vaincre.
De quel genre de monstre
parles-tu ?
S'il n'y avait pas Maître Xuanqing
et Tête Fang,
nous n’aurions pas la prospérité d’aujourd’hui.
C'est vraiment dommage pour Head Fang.
Une si bonne personne
est mort comme ça.
Visages,
Pourquoi m'as-tu tué ?
Lici, pourquoi m'as-tu tué ?
Visages.
Merci, monsieur.
À quoi pensais-tu tout à l'heure ?
être si perdu dans ses pensées ?
Pouvez-vous m'aider à choisir
laquelle de ces deux épingles à cheveux
ça me convient mieux ?
Celui-ci
ça te va mieux.
Cette épingle à cheveux est plus jolie.
Cette épingle à cheveux
est plus net et plus pointu.
Lorsque vous rencontrez de mauvaises personnes,
tu peux l'utiliser comme une arme.
Il y a beaucoup d'ossements ici.
Poignarder ici
et il sera plus facile de réussir.
Vous êtes vraiment amusant, monsieur.
Je m'en souviendrai.
Le maître offre 30 000 taels d'or
à louer Qiongtai
pour le banquet de demain.
Jiang Qingyu est mort,
Donc Shen Langhun est le coupable.
Maître Puzhu et moi
nous en avons été témoins de nos propres yeux.
Si Tang Lici se soucie vraiment de la vérité,
il devrait remettre Shen Langhun
pour nous
et expliquer à tous les amateurs d'arts martiaux
pourquoi le criminel
se trouve être son subordonné.
Mais le propriétaire a dit que quelqu'un l'avait piégé.
Le maître dit aussi
seul le vrai coupable
serait aussi en colère que le Roi de l'Épée.
Le maître sait tout.
Il semblerait que le Roi de l'Épée
ne soit pas si génial que ça après tout.
En effet, pas si terrible.
Les enfants parlent sans filtres.
S'il te plaît, pardonne-leur, Roi de l'Épée.
Cependant,
organiser ce banquet
révéler la vérité à tout le monde
C'était aussi l'intention de Maître Puzhu.
Roi de l'épée,
reconsidéreriez-vous ?
Je le permettrai.
Merci, Roi de l'Épée.
Par ici, tout le monde.
Tang Li !
J'ai utilisé ma propre chair et mon propre sang
pour le peaufiner pendant quatre ans.
Une fois terminé,
cela deviendra ta faiblesse.
Maître,
toi...
Qu'est-ce que c'est?
Maître, moi, Yu Qifeng, demande une audience.
Retourner.
Le Maître ne veut pas te voir.
Tout le monde pense
qu’il est bon en planification et en adaptation,
cachant leurs véritables intentions.
Mais face à des événements majeurs,
les décisions sont souvent prises en un instant,
poussé par les émotions,
comme la jalousie,
colère,
et la tristesse.
Ce sont des comportements irrationnels.
Quand quelqu'un vous regarde
un instant de trop,
tu leur cries dessus.
Quand quelqu'un vous insulte,
tu dois riposter.
Si vos proches
souffrent de malheurs,
tu veux faire en sorte que l'autre partie
et toute leur famille périt.
Huiniang.
Œil pour œil.
Huiniang!
Promets-le-moi.
Si vous rencontrez Liu Yan,
tu ne dois pas agir avec précipitation.
Pourquoi?
J'ai ma propre façon de t'aider à te venger.
Mais pour l'instant,
si tu le vois,
fuyez.
Promets-le-moi.
Tu parles toujours de justice,
mais c'est seulement
quand les choses ne se sont pas produites
à toi-même.
Une fois que le désastre vous frappe,
tout ce à quoi vous penserez
c'est œil pour œil,
dent pour dent.
Tu ne penses pas
J'ai raison ?
C'est ma technique.
Mais qui es-tu ?
Ce regard dans tes yeux...
Tu me détestes.
Nous avons une rancune ?
Tu as pris ta revanche.
Es-tu heureux maintenant ?
Je m'en souviens maintenant.
Tes yeux.
Tu lui ressembles.
Dommage.
Avec vos compétences limitées,
Tu ne peux toujours pas me tuer.
Shen... Lang... Hun.
Parchemin de la Renaissance.
Les choses de Tang Lici peuvent être dégoûtantes,
mais ils ont encore une certaine utilité.
Le!
[Classique à trois personnages]